J pelirrojo se vuelve tendencia en redes
sociales gracias a un nuevo tema musical
el tiktoker energia sorprende a todo con
una colaboración con una Barbie el
streamer pato daqualand se vuelve
bailarín por fin tendrá lugar el debate
entre Dallas review y Mister doctor
también da la review se pronuncia sobre
la advertencia de demanda de Goku
auronplay eBay tienen un conflicto con
yados un tiktoker que está muy de moda y
Sprint denunciado por todo un país
quieren tomar medidas legales con él no
os lo perdáis todo esto hoy aquí en
Javier oliveira vuestro canal de chisme
favorito Qué pasa mis chavalería Cómo
estáis Espero que estéis teniendo un
verano increíble disculparme que llevo
unos días sin subir vídeo por aquí pero
hay algunos que están de vacaciones en
mi equipo y como todos son importantes y
todos ayudan Pues en el momento que nos
falta uno nos desbaratamos y estamos
aquí haciendo lo que podamos Pero bueno
lo dicho Espero que estéis pasando un
verano espectacular Espero que estéis
disfrutando de los vuestros hoy tenemos
mucho chisme Este vídeo para poner un
poco de contexto pero mañana estaremos
comentando ese esperado debate vamos a
ver en qué queda seguramente para cuando
estéis viendo Este vídeo ya lo han
subido no sé si es que lo van a subir o
lo van a estrenar creo que no lo iban a
emitir Pero al final sí no lo sé la
verdad no sé si es en directo en el
momento que estoy grabando Este vídeo
falta como una hora para que empiece por
lo menos a la hora que le han anunciado
voy a comentaros todo el chismecito que
hay y que ha habido en estos días
recordaros que es muy importante si os
gusta este tipo de contenido y queréis
que sigamos haciéndolo apoyarme con un
like y que estoy regalando un videojuego
en cada vídeo todos los días verás
aparecer un código en pantalla en
cualquier momento Random si eres de los
más rápidos lo podrás canjear si no así
hoy el más rápido suscríbete y activando
la campanita para ser el primero que
entre en cada vídeo cada vez que subo y
te lo intentas llevar la próxima vez
ahora sí sin más dilación chavales
poneros cómodo cogeros algo y vamos al
león yo no sé si estaréis de acuerdo
conmigo pero si J pelirrojo no vuelve a
saltar a la fama es porque él no quiere
Resulta ser que en el día de hoy veo que
es tendencia es otra pelirrojo todo el
día y no por el famoso clip de Dallas
review en el que lo está llamando
imbécil que ya historia de internet y
imbécil qué asco queda sino porque ha
sacado un nuevo tema musical
completamente improvisado en su historia
de Instagram y en su cuenta de tiktok y
hay mucha gente opinando sobre el tema
yo lo voy a poner para que ustedes en la
caja de comentarios Me dejéis vuestra
propia opinión
no quiero a mi lado una Barbie no quiero
una chica que sea fuerte como yo que si
vienen zombies saque la escopeta y saber
que siempre tengo la espalda cubierta
que quiera mi hype están unidos como
bonning conduciendo un amo por Dubai o
compartiendo sobras Y eso es lo que hay
y este a mi lado celebrando Cuando gane
que se queme cuando falle que dispares
me disparan que sepa ver cuando las
sonrisas no cuadran y sea tan lista como
el hambre que no tenga miedo del plan b
y yo también esté en su plan y
la verdad es que escuchando este temazo
no me queda otra que reconocer que J
pelirrojo se ha levantado bastante
melancólico y bastante filósofo
seguramente muchos recordaréis a energia
energia fue un tiktoker bastante
polémico bueno fue y es lo que pasa que
últimamente Pues anda como más
tranquilito se ve que estará intentando
ligar con menos chavalas de manera
turbia por lo que su nombre está sonando
un poco menos sí que ha habido hoy un
click suyo que ha sido bastante
comentado ya sabéis que está como muy de
moda y muy en Boca de todo el mundo la
película de Barbie y este tiktoker se ha
querido marcar esta colaboración que
Vais a ver a continuación para opinar
sobre un sabor de Monster
aquí 480 de videojuegos Bueno nergia yo
no sé a qué sabe ese Monster pero tú sí
que eres un monstruo lo que yo no
entiendo como existe una chica que se ha
prestado a este tiktok y no quiero hacer
muchas preguntas vale auronplay hoy en
su Twitter le ha echado en cara a su
amigo pato dacuala eche click que Vais a
ver a continuación pidiéndole
explicaciones
[Música]
[Aplausos]
no sé si hace falta que lo explique pero
evidentemente se trata de una broma que
auron le ha gastado a su colega Y es que
por lo visto la propia madre de
auronplay Silvia te mandamos un beso se
ha creído En serio que este hombre que
sale en el vídeo que se parece un poco
que tiene un aire a pato daqualand y
Silvia se ha creído que era él por lo
que auronplay habría aprovechado para
gastar esta broma al resto de la
audiencia Bueno la verdad es que no sé
si es pato Se parece pero vamos que si
quiere ser bailarín o lo veo muy bien
Mira sale hace ilusión o me tiene gracia
Ah vale Vale pues mira pero tiene gracia
bailando ya se lo diré Ya que bailes que
lo he visto en el tiktok como iba
diciendo antes seguramente en el momento
en el que estoy subiendo Este vídeo ya
se estará dando o se estará emitiendo o
se estará reproduciendo en estreno este
tan esperado debate que se ha hecho
tanto de rogar entre Mister doctor o
Míster doctor y da la review Resulta ser
que el doctor que dice ser doctor No sé
si será verdad O será mentira o es
simplemente un papel en YouTube
Sí sí soy así llevaba tiempo buscando la
boca de Dallas review lanzándole el
anzuelo con varias provocaciones en las
que Dallas habría terminado cayendo yo
sinceramente si fuera Dallas no lo
hubiera hecho caso a este tipo pero
también entiendo que se caliente con
alguna de las actitudes que se ha tenido
Mister doctor desde su postura de médico
habría querido entrar en hacerle vídeos
a dar la review en un par de ocasiones
en una de ellas cuando Dalas se emociona
y está en un estado de duelo llorando y
roto completamente por la pérdida
inesperada de su padrastro en ese vídeo
que graba desde la calle en el que está
llorando está roto está desde el Duelo
está enfadado está soltando lo que le
sale del corazón dala comenta que se ha
cometido negligencia gentuza negligente
Es que no tengo más palabras para
describirlo hay inútiles en todo el
mundo y el problema es que esos inútiles
también están dentro del sector de la
salud De hecho a día de hoy dala lo
sigue manteniendo y afirma que hay una
demanda en curso Pero bueno de ese tema
ya he hablado en vídeos anteriores La
Movida que Mister doctor aparte de este
vídeo También como insistiéndole
bastante fuerte queriendo debatir con
Dallas por este clip que se hizo viral
mucha gente perdió peso gracias a este
análisis tan simple y es que ir al
gimnasio cuesta estudiar cuesta es tener
que hacer un esfuerzo para ponernos una
cosa Pero objetivamente cuesta más comer
que no comer y para adelgazar no hace
falta ir al gimnasio te basta con no
comer si tú permaneces en ayuno más de
12 horas seguidas ahí es cuando el
cuerpo empieza a romper las grasas del
cuerpo para alimentarse come una vez al
día y automáticamente vas a empezar a
bajar de peso Así de rápido es que no
hacen falta ni dieta súper locas
nutricionista porque no sé qué es
innecesario no hace falta No tienes que
tomar esas molestias empieza por no
comer que por cierto dala sigue
manteniendo su postura respecto a esto
lo veremos más extensamente en el debate
a día de hoy primero el doctor puso una
serie de condiciones que están sacadas
de una captura de pantalla de otra chica
que quiso debatir con Dallas en su día
sobre un tema de latinoamérica y unos
vídeos que estuvo haciendo el Dallas en
el Canal de un tercero elegido por los
dos con un moderador con turnos y
tiempos de palabra con a elegir por las
dos partes cualquier cosa que no sea
esto no es un debate a ver respecto a
esto de los debates formales y no
formales tengo que deciros que
evidentemente existe lo que hacemos aquí
en YouTube que son los debates
informales se trata de una llamada de
dos personas en las que se supone que se
tienen que respetar el tiempo de palabra
no pisarse el uno al otro y todo lo que
sea contrario a eso que se pierdan la
forma que se interrumpa o algo por el
estilo pues queda mal el que lo haga
básicamente yo creo que son normas que
no es que sean necesarios acordarlas
antes de hacer un debate sino que son
normas de comunicación y de sí mismo
básicas Pero bueno el chico quiso poner
estas condiciones que por cierto la
chica que puso en su día este tweet yo
creo que hace como dos años así al ver
que Dallas está aceptando las
condiciones que está poniendo este
hombre ha querido lanzar un grito para
yo creo que llamar la atención que por
qué a ella no se la aceptaron me siento
triste porque Dallas está considerando
aceptar las condiciones de doctor para
un debate pero cuando yo le propuse esas
condiciones exactamente las mismas me
dijo payasa Por qué Dalas Por qué no sé
qué pensáis ustedes respecto a este
tweet Pero a mí se me hace una llamada
de atención increíble pero bueno está en
su derecho Dallas acepta estas
condiciones proponiendo un moderador
súper Imparcial y Súper profesional un
tal Javier iveira poniendo condiciones
absurdas que sabes que no voy a aceptar
para oír otra vez y seguir demostrando
tu completa y absoluta cobardía Pues
sabes qué Dale lo hacemos para el canal
de Javier oliveira para ya mismo el
mismo modera a ver qué excusa pones
ahora doctor cobarde después de que da
la le pusiera este tweet empezaron a
decir que Javier elvirano porque era Tu
colega cuando yo realmente a pesar de
que ya sabéis mis opiniones si tengo que
hacer un trabajo de manera profesional
sabéis que creo que soy capaz de hacerlo
y creo que mejor que mucha gente Lo
único que quiero es que me limpien un
poco más la zanja porque
Pero bueno La Movida que después de esto
no solamente no le valió el moderador
sino que el doctor ahora quería otras
condiciones empezó a pedir que hubiera
turno de palabra de tres minutos cada
uno que fueran 10 turnos una paranoia
vale o sea una movida parecía aquello
pasapalabra o la Ruleta de la fortuna no
como dije el otro día a ver es una
llamada Es una conversación no el
teórico de conducir hijo mío si en vez
de diez veces surge que habléis 34 pues
habláis 34 pero es lo que he dicho antes
son básicamente normas de la
comunicación y de la convivencia Yo de
todas maneras si hubiera hecho de
moderador yo ahí lo que me hubiera
preparado porque lo llegué a pensar no
por si decían que sí lo que me hubiera
preparado era una escaleta con los temas
a tratar con los puntos a tratar le
hubiera dado paso a cada uno y lo
hubiera dejado conversar Si en algún
momento los dos se ponen a gritarse de
manera en la que no se entienda y la
audiencia que es la que tiene que
disfrutar del contenido no escucha lo
que están hablando porque están hablando
al revés Pues a lo mejor los cortos o a
lo mejor no eh o sea si se están
enganchando y están dando espectáculo
como por ejemplo lo que pasó con j
pelirrojo ahí ya veríamos si lo cortamos
o no O sea imaginaros que en el debate
de J pelirrojo en esa escena que es
histórica de internet llega a ver un
moderador que la corta que eso no puede
ser estamos aquí para entretener no hay
que hacer esto casi como hacer
televisión propusieron También acá
Andrés peredo Dallas también aceptó a
kandres y hiciera falta y candres salió
a decir que no podía porque está de
vacaciones Hola chicos Cómo están Buen
día Oigan quería hacer este videito
porque siento que la situación amerita
mucho respeto y prefiero explicarles
entré a Twitter y leí todos los mensajes
sobre el tema de Dallas review Mr doctor
ellos estaban conversando y quieren
tener un debate porque tienen ahí una
pelea y la idea que yo sea el moderador
del debate Antes que nada agradecerles a
ellos y a ustedes por tomarme en cuenta
y pensar en mí pero creo que muchos no
saben yo les he estado avisando en los
vídeos que me encuentro de vacaciones en
Bolivia están mis maletas y en mi
departamento no tengo internet porque
cancelé los servicios ya que ya que vivo
en México Entonces si bien traje la
cámara y algunos equipos por si acaso
llegase a grabar por la naturaleza de
este vídeo siento que no en este momento
no puedo he visto los horarios que ellos
quizás pueden los cambios horarios entre
los tres países y son momentos en los
que estoy almorzando cenando con mi Dios
amigos y quisiera aprovechar el tiempo
al máximo ya el 3 les prometo que vuelvo
con todo gracias por él y finalmente
Parece ser que habrán hablado por
privado y de repente sí han aceptado las
condiciones con una característica que
ahora voy a decir vale lo primero que me
llama la atención es que el Míster
doctor este parece que ha preparado el
evento de su vida la ha hecho flyers al
debate O sea que esto no lo he visto en
la vida y mira que llevamos años aquí
comentando el tema de los debates un
flyer un flyer que te ha puesto el tío
hasta los horarios de todos los países
Al final este horario no se ha cumplido
porque yo estoy aquí grabando Este vídeo
y es ahora ya ha pasado creo que lo han
grabado en privado que el Míster doctor
lo va a poner en estreno dentro de un
rato dentro de una hora o dos ahora lo
miro porque si lo va a poner en estreno
lo mismo reacciono ahora veo y creo que
Dalas por lo va a subir luego editado a
su canal o lo que sea pero la movida es
que según el tweet que ha puesto Mister
doctor han aceptado el debate con la
condición de no hablar del tema del
padrastro de Dallas o sea solamente
tocar el tema que él quería tocar el del
ayuno el de adelgazar vale esto es una
que todo mucho de ustedes me lo habíais
puesto en la caja de comentarios en los
vídeos anteriores Y es que claro todas
las vueltas que estaba dando este tipo
para no debatir era porque él se ha
comportado un poco guarro por no deciros
bastante en el tema del padrastro de
Dallas y las cosas que ha dicho y demás
y ese tema no lo quería debatir vale ese
tema no lo quería debatir y él quería
debatir lo otro Porque va a salir con
cosas médicas no que si la grasa los
glóbulos rojos los glóbulos blancos en
fin a discutir esas cosas a mí me parece
lamentable porque porque niegas Y por
qué vetas un tema en otro orden de cosas
Dallas también se ha vuelto a pronunciar
sobre la supuesta demanda que Goku ha
anunciado que le va a poner no me puede
denunciar absolutamente por nada y si lo
hiciera terminaría muy mal para él no sé
cuántas veces le he ofrecido el derecho
a debate y réplica la verdad es estúpido
que anden diciendo que me denunció
cuando no me ha contactado ni él ni sus
abogados hasta ahora realmente es un
poco absurdo el tema de la demanda Pero
bueno cada uno puede tomar las acciones
que vea conveniente si se siente
vulnerado derechos que lo haga y ya se
verá lo que pasa Yo respecto a ese tema
ya os he dado mi opinión en los vídeos
anteriores y básicamente creo que le
saldría el tiro por la culata coscu en
el sentido de que si pierdes esa demanda
Puede que haya un juez que le ponga
etiqueta O sí que le ponga una etiqueta
lo que hizo o que o que haya gente que
se lo tome como que se le puede decir lo
que sea O sea yo no La pondría vale Yo
respondería de mis actos pediría
disculpas no sé tiraría por otro lado
vale Pero bueno que haga lo que vea hay
un chico en tinchón bueno en tiktok le
están haciendo un montón de entrevistas
en YouTube está saliendo muchos sitios
no es este chico creo que se llama yados
o sea se llama yados es un chico muy
musculoso que al parecer Bueno muy
musculoso y muy tatuado casi como yo más
o menos vale Y que al parecer pues es
muy millonario no sé qué lo que hacen no
sé de dónde ha salido pero por lo visto
tiene mucho dinero tiene mucho éxito
muchos coches lujosos y se ha viralizado
en las últimas semanas un montón de
clips de cosas que dicen hoy en día no
hay competencia Mira alrededor tuyo todo
el mundo
con panzas mil euristas negativos no
aportan nada Solo se queja se drogan se
emborrachan salen de fiesta máquina es
muy fácil yo no sé si es en serio o es
un personaje pero creo que en algunas
ocasiones es como exagerando un
personaje en tono de humor auronplay ha
comentado un clip suyo en el que él
estaba diciendo que no le gustaría estar
cerca de gente con panza y mil lubritas
no vaya a ser que algo se le contagie o
algo por el estilo no auronplay ha
comentado este clip en tono humorístico
por supuesto No no sé cómo decirlo es de
estos 20 tiburón vale que se dice 20
tiburón ejercicio levantarte a las 5 de
la mañana mientras tú duermes yo gano
dinero y ha salido un clic de él que
hace mucha gracia porque él dice que
tenía panza y es que las palabras panza
no sé por qué me hace muchísima gracia
de verdad es este Mira mira mira mira
aquí creo que está contando no sé cuál
es el contexto pero creo que aquí estaba
contando que no sé si fue un hotel o
algo no Entonces esto es lo que le pasó
literalmente
panza minorista minorista minorista yo
no puedo durar mucho Aquí sabes
literalmente pan con mermelada Mira al
otro lado
panza panza
yo no puedo durar mucho Aquí sabes
básicamente básicamente lo que está
diciendo es que estaba en un lugar donde
estaba lleno de gente con panza gente
que tenía mucha panza y gente que
cobraba 1000 euros y que ahí no iba a
poder durar mucho que estaba muy
incómodo y es espectacular es que no no
es increíble es increíble espero
coincidir en algún sitio antes este año
fuck yo no sé si voy a poder aguantar
mucho Aquí es como si este señor fuera
en el metro no Dios panza panza panza
mileurista mileurista fuck yo no sé si
voy a aguantar mucho Aquí
mermelada con fucking café no puedo eh
No puedo yo no sé si esta gente de
verdad es comedia es la pregunta que me
hago es real lo dicen o sea esto es real
Es que no sé si llega un momento que yo
ya no sé si lo hacen de broma si se
aprovechan del personaje que han creado
pero no puede ser hay gente en el mundo
que está en un lugar y piensas jugar
mira un gordo Gordo gordo mil euros
cobra ese qué asco me tengo que ir aquí
hay alguien así no sé no sé yo es que yo
no sé si creérmelo tío y el chico le ha
respondido de la siguiente manera
invitándolo a su ciudad a gastos
completamente pagados Aún donde ya te
digo que no es una broma que es como yo
pienso con la mano en el corazón es como
pienso yo te voy a explicar dentro en un
bar en Madrid y es lo que veo dentro me
pido mis cinco huevos para desayunar
proteínas y grasas sorprendidos
a la derecha con tomate Mira a la
izquierda con la panza Mira a la derecha
otra panza Mira a la izquierda minorista
minorista Qué pasa Aurora no puedo durar
mucho ahí porque es un entorno en el que
las personas están afectando una versión
suya que está muy lejos de su mejor
versión muy lejos Si me conocieras en
persona Estoy seguro que tú y yo no
llevaremos muy bien de hecho te has
invitado a Miami cuando quieras a pasar
24 horas a vivir conmigo 24 horas te
invito cuando quieras si te tengo que
pagar el vuelo te lo pago No pasa nada
todo pagado auron todo pagado le vamos a
meter unos
va a ver y no va a haber muchos
milaristas cuando pases 24 horas conmigo
tío llévale la verdad al mundo y si
después de pasar 24 horas conmigo es un
egoísta fucking abdominales tío Dímelo a
la cara o sea te lo aceptan y luego a
uno la ha agradecido también el vídeo y
se lo ha tomado muy bien Oye ya dos un
saludito De verdad gracias por por el
vídeo me ha hecho ilusión que lo sepas y
nada que te vaya todo bien pasa que yo
soy panzudo Y probablemente moriré
panfuru la verdad tengo tetas y tengo
que asumirlo quizás tienes razón quizás
me debo quitar la fucking in panza él
tiene como un curso no sé cuánto vale
Pero tú le pagas y él te enseña a ser
una fucking bestia Supongo que será un
grupo de Telegram donde dice eh fucking
bestia Buenos días venga a trabajar
hijos de [__] hay otro VIP creo que son
2500 donde ya él supone que te llama por
las mañanas y te levanta de la cama el
tío te llama a las 5 eh tú fucking pan
fudo de [__] pobre levántate de la
[__] cama y ponte [__] ya te insulta
claro y te convierte en una bestia
humana en la que pagar para que te
insulten te tienes que levantar porque
claro te están insultado te ofende no
creo que te insultes que venga levántate
qué quieres ser un gordo toda tu vida
mira mira Escucha esto
escuchas ese sonido ese sonido del éxito
a ver tu Sonido el sonido de panza eres
un [__] [__] Supongo que es esas
llamadas cosa que también ha pasado Algo
similar con ibai que también había
comentado el mismo clic que auronplay
ya están con el meme este
lo llevo viendo en tiktok una semana
panza panza panza tengo panza pero la
verdad Ahí no me puede insultar por lo
menos lo mismo Dios mío de mi vida panza
panza panzan la madre que me parió y el
chico también la respondió con lo mismo
no he hecho un vídeo dedicado a
auronplay con su con su vídeo También me
pasaste la reacción de ibai a mi vídeo
fue gracioso me gustó lo que dijo ibai
yo con lo de panza vale pero con lo de
minorista estoy de acuerdo
y tengas una estructura de ganado y tú
cambies tu físico o sea tú te imaginas y
Bye el respeto que ibas a ganar del
mundo entero con toda la gente que te
conozco todo el mundo te conoces tío te
imaginas Te imaginas que empiezas a
vivir como yo durante no te estoy
pidiendo mucho tiempo diré como yo una
semana Y te vas a sentir de la fuck y
vaya el dinero no puede comprar eso tú
no puedes comprar ese sentimiento de
realización de ganador de Bestia y
cuando tú lleves viviendo como un
ganador tres meses cuatro meses ya has
hecho una transformación brutal tú te
imaginas
que no lo vas a destrozar en la vida 800
veces más no me jodas tío iba de vuelta
pues la respondido también pero sí que
he visto un tiktok
tienes que intentarlo
decir [__] tengo que esforzarme [__]
tengo que esforzarme y vaya a ti no Ah
se lo ha llamado hallados y por qué me
lo ha dicho todo eso a mí Dame un
mensaje
nada No sé ha entrado si se ha calentado
he dicho pero yo qué tengo que ver dice
Bueno no sé no sé no sé cosas que pasan
de telecinco tienes que intentarlo bueno
entreteniéndolos para ti en otro orden
de cosas también Spring ha sido muy
criticado el otro día por un tema
relacionado con lo de reddit las
banderitas el conflicto este que hubo
entre países y la verdad que creo que lo
han llevado a otro nivel
de bajeza mental o sea creo que se han
pasado un poco creo que se han puesto un
poco nervioso los chavales y se les ha
ido un poco la olla es que por hijos de
[__] se hacía lo picante lo de Polonia
boludo amigo
ahí me encanté me intenté expandir por
bolonia no pude Los dejé eso me borraron
todo el logo y yo me me volví a poner
luego sin expandirme escracharon ahí en
el rey como no arruinaron toda nuestra
arte bueno Y si y la gente ve eso nomás
boludo la gente no va a ver una cara de
la moneda porque no tienen no entiende
en español
literalmente están llorando boludo lo de
Polonia pone como please trabajamos muy
duro en nuestra bandera y poner un emote
llorando
a ver muchachos lo que sepan inglés
vayan a responder este post y voten de
que eso me borraron primero le
comentaste
pero alguien que sepa inglés que no no
la verdad que nada nos queda bien nos
queda bien tampoco que tampoco que quede
tan mal boludo acá Mira cómo se
defienden uno puso discos
fuck you y pone uno como que lo borré
days of War Chúpame la [__] si me lo
borraste ayer a mi lobo
qué esperas
qué es lo que esperas o sea ellos
esperan que con su bandera se expanden
por mi logo y que los deje porque son
una bandera y están haciendo arte a ver
si vamos con esa conclusión un Shrek nos
cogió todo el arte que había
y aparte Obviamente el negro mire o sea
por ejemplo la gente hizo tu logo y lo
trató de mantener todo el tiempo también
estuvo horas ahí
manteniendo El lobo y laburándolo es
parte de me parece Sí pero bueno andaba
explicarles boludo o sea lo único que me
da lástima de Polonia que era la única
bandera que tenían en todo el mapa serio
sí pero claro o sea es como que no se
rinden y quieren en ese lugar pero bueno
ya está vivo tiene que aceptarlo
de la bandera de Polonia Pero bueno
después lo recuperaron pero después
ellos agrandaron
yo lo vi y ahora no les quiero dar nada
de espacio Pues en el momento que les
doy un poco de espacio se van a agrandar
de nuevo cuando no esté entonces que
directamente busquen otro lugar para mí
claro por eso puse lz tipo si no les
dejarías espacio para la bandera pero yo
sé que en la mínima le dejo un poco de
espacio van a agrandarse de nuevo
Primero se han puesto a organizarse los
chavales que parece que se han picado
mucho por este tema organizándose más
para reportar el canal de mejor
terrorismo y luego ya con lo que os voy
a enseñar ahora Bueno lo estaréis viendo
en pantalla se les ha ido la olla por
completo se han puesto a cuadrar estas
cosas como dando a entender que se puede
llevar por Lo legal vale o sea que
quieren ponerle una demanda que se
quieren unir quien públicamente insulte
destruya dañe o quite el emblema
estandarte enseña bandera bandera u otro
signo Estatal será sancionado con multa
restricción de libertad o prisión Hasta
por un año Polonia ha firmado un acuerdo
de extradición con Argentina le
escribimos así obra para comenzar el
asunto y traer este tipo aquí para
jugarlo o sea se creen que pueden poner
una demanda para bueno como hay
extradición con Argentina para llevarlo
para allá y llevarlo a juicio por haber
tapado el dibujito y bueno familia por
aquí vamos a ir dejando el videito por
hoy Espero que os haya gustado hacerme
saber si ha sido de vuestro agrado
Muchísimas gracias a todos los que
habéis llegado a esta parte del vídeo os
estaré leyendo más o menos en la caja de
comentarios a ver qué opináis recordaros
también que podéis dejar un súper
Gracias Si queréis colaborar con este
canal un súper Gracias como si fueran
los Súper chats de los directos pero
aquí en los vídeos vale por aquí tenéis
el botón os lo estará poniendo el editor
en pantalla y nada Enhorabuena el que le
haya tocado el videojuego aquí te estaré
poniendo en pantalla donde canjearlo nos
vemos mañana más o menos a la misma hora
os mando un abrazo increíble y un beso
enorme Hasta mañana chao chao
[Música]